J'ai choisi de faire un CV car le mien avait besoin d'être mis à jour. Grâce a la platforme GitHub et le markdown je peux garder le CV et le mettre à jour régulièrement.
---
J'ai utilisé le modèle CV de XX que j'ai fork sur mon repository afin de pouvoir modifié les fichiers. 
En suivant les indications du README, j'ai modifié le fichier index.md afin de composer mon propre CV. J'ai commencé par chnager les informations du modèle (Nom, adresse mail, années d'études, ...). Puis j'ai traduit les titres des différentes sections. J'ai ensuite ajouté differentes sections qui n'existait pas dans le modèle comme les compétences ou les loisirs. 
--- 
Après toute la partie écrite, j'ai voulu mettre en page mes différentes parties. J'ai commencé par ajouté des textes en gras et en itlaique grâce au Markdown. J'ai aussi ajouté des listes afin de faciliter la lecture du document. 
Quand il a fallut ajouté une photo, c'est devenu compliquer. J'ai réussi à ajouter une image en format png sans problème dans mon repository et la lier au fichier index.md. Quand j'étais sur la preview du fichier, l'image s'affichait mais en très grand. Quand je cliquais sur le lien pour voir mon CV, l'image ne s'affichait pas, il y avait une petit îcone d'image et c'est tout. Après avoir changer plusieurs fois d'image, de taille d'image. Ca ne fonctionnait toujours pas. J'utilisait la _reference image link_. J'ai donc, par la suite, essayer avec une image en ligne et donc utiliser _inline image link_ et çela à fonctionner. Mon image s'affiche dans la preview et sur le site.
J'ai eu une autre diffiuclté : le tableau. J'ai voulu ajouté un tableau afin de mettre mes différents niveaux de langues. Que ce soit en Markdown ou en HTML, mon tableau s'affiche sur la preview. Par contre sur le site, le tableau n'aafiche pas les bords et s'affiche dans le coin gauche de la page. Après plusieurs essais qui ne fonctionne pas, j'ai annulé le fait de mettre un tableau. En effet le modèle de CV utilise une justification particulière et pour les titres et pour les paragraphes. Malheuresement l'ajout d'un tableau n'est pas progammer et donc s'affiche n'importe comment. 
